ÈÑäÇãÌ ÂÎÑ ÇáÃÎÈÇÑ latestnews
ÑÞã ÇáÅÕÏÇÑÉ 0.72

ÇáÈÑäÇãÌ íÓãÍ áãÏíÑ ÇáãæÞÚ ÈÚÑÖ Èáæß ÂÎÑ ÇáÃÎÈÇÑ ( ãä ÈÑäÇãÌ ÇáÃÎÈÇÑ - ÇáÅÕÏÇÑÉ 1.62 ) Ýí ÇáÕÝÍÉ ÇáÑÆíÓíÉ ãÚ ÇáÊÍßã Ýí ÇáÊÇáí:

- ÚÏÏ ÇáÃÎÈÇÑ ÇáãÑÇÏ ÚÑÖåÇ Ýí ÇáÈáæß
- ÚÑÖ ÇáÃÎÈÇÑ Ýí ÚãæÏ æÇÍÏ Ãæ ÚãæÏíä Ãæ ÃßËÑ.
- ÇáÊÍßã Ýí ãÞÇÓ ÚÑÖ æ ÅÑÊÝÇÚ æ ãßÇä ÇáÕæÑ ÇáãæÌæÏÉ Ýí äÕ ÇáÎÈÑ.
- ÇáÊÍßã Ýí ãÞÇÓ ÅØÇÑ ÇáÕæÑÉ æ áæäå.
- ÇáÊÍßã Ýí ÚÏÏ ÍÑæÝ äÕ ÇáÎÈÑ ãÚ ÚÏã ÞØÚ ÂÎÑ ßáãÉ.
- ÇáÊÍßã Ýí ÚÑÖ Ãæ ÅÎÝÇÁ ÇÓã ÇáßÇÊÈ æ ÊÇÑíÎ ÇáäÔÑ æ ÚÏÏ ÇáÞÑÇÁÇÊ æ ÇáÊÚáíÞÇÊ æ ÛíÑ Ðáß.
- ÑÇÈØ ÎÇÕ ÈãÏíÑ ÇáãæÞÚ ÝÞØ áÊÍÑíÑ Ãæ ÍÐÝ ÇáÎÈÑ ãÈÇÔÑÉ ãä ÇáÈáæß.
- ÇáÊÍßã Ýí ÚÑÖ Ãæ ÅÎÝÇÁ ÑÇÈØ ÇáÃÑÔíÝ æ Ïáíá ÇáÃÞÓÇã æ ÅÑÓÇá ÎÈÑ ÇáãæÌæÏÉ Ýí ÃÓÝá ÇáÈáæß.
- ÅÖÇÝÉ ÑÇÈØ ÇáÎÈÑ ááÕæÑÉ ÊáÞÇÆíÇð ãÚ ÅÖÇÝÉ æÕÝ ááÕæÑÉ áÌÚá ÇáãæÞÚ ãÍÈÈÇð áãÍÑßÇÊ ÇáÈÍË.
- ÊÍÏíÏ ÞÓã Ãæ ãÌãæÚÉ ÃÞÓÇã áÚÑÖ ÇáÃÎÈÇÑ ãäåÇ.
- ÊÑÊíÈ ÇáÃÎÈÇÑ Ýí ÇáÈáæß ÍÓÈ ÇáÊÇÑíÎ Ãæ ÇáÒíÇÑÇÊ Ãæ ÇáÊÞííã.
- ÅÎÊíÇÑ ÃÎÈÇÑ ãÍÏÏÉ áÚÑÖåÇ Ýí ÇáÈáæß.
-ÊÍÑíß ÇáÃÎÈÇÑ Ýí ÔÑíØ ãÚ ÇáÊÍßã Ýí ÇáÓÑÚÉ æ ÇáÅÑÊÝÇÚ.
- äÓÎ ÚÏÏ ÛíÑ ãÍÏæÏ ãä ÇáÈáæß.

ØÑíÞÉ ÇáÊÑßíÈ:
- ÈÚÏ Ýß ÖÛØ ÇáãáÝ Þã ÈÑÝÚ ãÌáÏ latestnews Åáì ãÌáÏ ÇáÈÑÇãÌ modules Ýí ãæÞÚß.
- ÃÏÎá Úáì áæÍÉ ÇáÅÏÇÑÉ Ëã ÕÝÍÉ ÅÏÇÑÉ ÇáÈÑÇãÌ Ëã Þã ÈÊËÈíÊ ÇáÈÑäÇãÌ æ ÇáÐí ÓÊÌÏå Ýí ÇáÃÓÝá.
- ÈÚÏ ÇáÊËÈíÊ ÓÊÙåÑ ÃíÞæäÉ ÇáÈÑäÇãÌ Ýí áæÍÉ ÇáÅÏÇÑÉ æ ãä ÎáÇá ÇáÖÛØ ÚáíåÇ ÓÊÊÌå Åáì ÕÝÍÉ ÅÏÇÑÉ Èáæß ÂÎÑ ÇáÃÎÈÇÑ.
- ÍÏÏ ãßÇä ÙåæÑ ÇáÈáæß æ íÝÖá ãäÊÕÝ ÇáãäÊÕÝ Ëã ÓÊÌÏ ÎíÇÑÇÊ ãÊÚÏÏÉ áÚÑÖ Ãæ ÅÎÝÇÁ ãÇ ÊÑíÏ.
- íãßäß ÇáÊÍßã Ýí åíÆÉ ÇáÊÇÑíÎ æ ÇáæÞÊ ãä ÕÝÍÉ ÇáÊÝÖíáÇÊ Ýí ÅÏÇÑÉ ÈÑäÇãÌ ÇáÃÎÈÇÑ.
- íÌÈ ÅÖÇÝÉ ÕæÑÉ ÇáÎÈÑ Ýí ÃÚáì äÕ ÇáÎÈÑ ÈÛÖ ÇáäÙÑ Úä ãÞÇÓÇÊåÇ æ ãßÇäåÇ.

ÔßÑ ÎÇÕ áßá ãä ÃæäÇÓÑ æ ãÍãÏ ÇáÓÝíÇäí æ ÊíãæÑ ÚÈÏÇáÚÒíÒ æ åÇäí ÓáÇã æ ãÇÑíÇä ÃäØæä æ bandit-x æ trabis æ hervé æ veaglarwen Úáì ÇáÅÞÊÑÇÍÇÊ æ ÇáÊÕÍíÍ æ ÇáÊÌÑÈÉ.

ÃÎæßã ãæÝÞ
www.arabxoops.com
